# Web-приложение TO-DO лист
https://github.com/19macks/Step-Note

В рамках настоящего проекта было разработано web-приложение по созданию заметок TO-DO LIST (аналог функционала Заметки из Google Keep). В ходе разработки были использованы следующие технологии на базе Node.js:

* express
* ejs
* mongodb
* mongoose
* bootstrap

####Участники проекта:

1. Никита Шевченко (@Nikita)
2. Ирина Кавун (@Irina)
3. Артем Панасенко (@Pan.Artem)
4. Максим Шевкун (@Maks.S)


####Задачи, реализованные каждым из участников:

1. Никита Шевченко

Frontend:
* Базовая архитектура приложения.
* Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее.
* Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.

Backend:
* Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.
* Route GET /, возвращающий главную HTML страницу со всеми заметками.
* Route GET /notes, отдающий HTML страницу с формой создания заметки.


2. Ирина Кавун

Frontend:
* Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. 
* Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. 
* Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. 
* Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки.

Backend:
* Route GET /notes/${id}, отдающий HTML страницу детального отображения заметки.
* Route POST /api/notes для создания заметки.
* Route PUT /api/notes/${id} для редактирования заметки.
* Route DELETE /api/notes/${id} для удаления заметки.

3. Артем Панасенко

Frontend:
* Backend-шаблон HTML страницы создания списка.
* Отправка POST запроса на сервер с созданием списка.

Backend:
* Route GET /lists, отдающий HTML страницу с формой создания списка.
* Route GET /lists/${id}, отдающий HTML страницу детального отображения списка.
* Route POST /api/lists для добавления нового списка задач.


4. Максим Шевкун

Frontend:
* Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. 
* Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. 
* Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка.

Backend:
* Route GET /api/lists/${id} отображения заметки со списком.
* Route PUT /api/lists/${id} для редактирования списка задач.
* Route DELETE /api/lists/${id} для удаления заметки со списком.


